好吧，让我们来谈谈三星Note 20 Ultra，这是他们的
高端旗舰超级手机，现在它包装了许多功能
新升级的120赫兹屏幕笔
现在有了50倍变焦，图像质量不是很好，但这
当您想把它弄得很远时，您需要做的事情是
从您的智能手机这么大，我很疯狂
得晒太阳，因为它太热了
哦，天哪，所以我一直在使用note 20 ultra
大约五天了，我对此有一些早期的想法
我想与大家分享的手机这是最漂亮的手机
我认为三星已经完成了这件事
所以三星通常会喜欢超级光泽的效果
他们有非常好的哑光质感，我认为比任何人都好
其他的磨砂质感这是一个非常不错的外观，
也是这么简单的设计元素
每个镜头周围的简单环在外观上有很大的不同
像这样的相机驼峰形状和尺寸与s20非常相似
可以这么说，但我认为这看起来好多了
那些指环已经对准了，这是这个的缺点
手机，这是一个巨大的相机驼峰
像颠簸的手机大概是三个半
四毫米是一个很大的颠簸，如果您不小心的话，我觉得
这个驼峰会抓住很多东西，例如当我把这个
我可以注意到口袋里的东西
像这样的驼峰就这样发音很可耻，因为
当你把这个东西盖起来的时候，它就掩盖了，就像它掩盖了这个
使它看起来很棒的东西
但这就是一部漂亮手机的本质
有了巨大的相机驼峰，现在相机本身
我对这件事的最初印象是，这是一台非常坚固的相机
一年有50倍变焦我不认为
大多数人会定期使用这种东西
变焦实际上很难正确使用，但是
如果您需要的话，它就具备了这种能力。有趣的是，他们摆脱了
像s20 ultra一样的100倍变焦
我以为他们会把这项技术带到这件事上，但是
50倍已经非常好，我认为这是什么图像质量
他们现在专注于这次，屏幕是
这是班上最好的，知道120赫兹
1440p这是梦想的画面，非常快，流畅
超亮的色彩这是旗舰屏幕
但是它仍然有弯曲的边缘，我的意思是三星喜欢在他们的
高档旗舰店，它们弯曲了玻璃的边缘，我个人并不这么认为
喜欢普通音符20，例如非超音符
版本有一个平板玻璃，但这是另一个
对话，但是，如果您陷入弯曲的屏幕，是的
你会喜欢这样的，手机上的表现很棒
就像您想像的那样，感觉非常快，并且游戏运行良好
20发布会还展示了即将推出的xbox云游戏服务
我为那件事感到非常兴奋，但笔记并没有引起大家的关注。
该平台或任何他们只是发射合作伙伴的东西
好吧，笔在今年也进行了升级，以使响应速度更快
界面，因此它现在以9毫秒的时间运行
延迟，这是一个非常敏感的屏幕和笔界面
但是这就是笔和
我不觉得电话无聊的电话就像创意广告一样
像平板电脑一样工作，人们正在借鉴
东西绝对越低，延迟越好
我想要一毫秒我想要零毫秒但是当涉及到这个
人们只是在他们的笔上使用笔
记笔记的手机，ii感觉没什么大不了的
我并不是说他们放进去不好，但是如果您有兴趣的话
在note 20中，像普通版一样，在该note 20系列的便宜版中
注意20不是延迟时间为26的ultra
毫秒，比note 20 ultra的9毫秒慢很多
但我不认为这应该是您应该购买的主要原因
一个或另一个，因为它只是用于大多数人的笔记
请记住这一点，所以我想谈谈价格，我觉得
像超级和常规音调一样，围绕音符20s进行的对话
强烈围绕价格进行调整，如果这是500，这就是问题
手机，所以很多人会买这部手机，因为它已经包装好了
有很多好东西，但是因为不是，所以它是1300手机
我们必须要谈价格
现在这是一部电话，一直是三星最昂贵的电话之一
他们通常会获得充电的通行证
因为如果没有其他公司可以做出类似这样的东西
您想要像一支高品质的大电话，并带有一支可以正确插入笔的笔
在里面，通常人们会在今年1300年开始买纸条，我觉得这是
价格合理的产品，例如它并非疯狂地高估了
考虑整个智能手机市场的定价
但是有一个像1000这样的兄弟
常规注释20之所以引起争议，是因为它的功能如此强大
剥下来，它有一个塑料背，它仍然
花费一千美元，但这是我对手机的感觉
感觉价格过高，但这就是三星手机的问题
他们对东西的价格有些不同
他们的东西如此频繁而激进地出售，我觉得他们
将这种销售价格纳入他们的
这些手机的零售价格就像这些手机的价格一样
很高的价格，如一千三百美元
昂贵但三星的东西它只是在出售，如果你不
一开始就拥有这些高MSRP
当您喜欢度假时，您没有合适的摆动空间
销售以及公司所做的任何承运人销售
我觉得三星会将其烘烤到他们的手机中，所以
如果您真的很早就想要这些东西，并且想要变得像您知道的那样
您想成为这项技术的早期采用者，您必须付出正确的代价，但我认为
对于大多数人来说，如果您让这些东西等待，让它慢炖
一两个月，它的价格很快就下降了
所以是的，千元三星笔记20是
定价过高，但我认为它会很快下降，我认为
产品，尤其是note 20，不是超级，而是note 20 i
认为今年会下降很多，但是是的，我的
这款手机的早期印象真的很好
我认为这是三星迄今为止推出的最漂亮的手机
喜欢看这个东西，甚至看起来都不像是真正的手机
看起来像一个漂浮在我手上的渲染图，真是太好了
但这总结了我对这件事的第一印象，我将做更多
在不久的将来进行广泛的审查，所以您有任何
特定问题只需在下面问他们，我会尽力而为
去找他们好吧，希望你们喜欢这个拇指，如果你喜欢的话
潜艇，如果你喜欢它，我下次见